# Handledaremöte 7 - 17/3 13:30

Närvarande: alla och handledare

## Dagordning:
1. Slutrapport
2. Roller
3. Planneringsrapport
4. Projektet

## 1. Slutrapport
För att rapporten ska vara bra så måste den göras nogran.
Den ska vara featurecomplete, sen lättläst och sen förbättra den överlag.

Sammanfattning för rapporten kan behöva vara på både svenska och engelska.
First draft ska vara klart 27/04 och second draft 15/05.
Titta på datum och regler!!

Kan vara nyttigt att någon i gruppen läser hur man ska rätta rapporten och agera 
som rättare.

## 2. Roller
Valter kan tänka sig jobba som rapportansvarig.

Sebastian kan tänka sig att bli internal grader.

## 3. Planneringsrapport
Så fort alla kommenterarer är avklarade så skickar vi in den.

## 4. Projektet
Valter och Viktor fixar garbage collector, och skickar den till Samuel
så integrerar han den.

Martin och Sebastian får enas om en typechecker, och båda är intresserade
av att bevisa delar av sin kod i Agda. Sebastian ska jobba med pattern matching.

William ska fortsätta förbättra monomorphizern, och möjligtvis få den
att fungera med Martins typechecker.

Vi borde ha specs och bestämma hur träden för varje steg i kompilatorn ska se ut.

## 5. Runda Robin
Viktor: har pluggat på tentor.
William: har läst om trees that grow, och pluggat.
Martin: har läst och kommenterat planneringsrapporten, och jobbat på en monomorphizer oxå.
Valter: har jobbat på planneringsrapporten, jobbat på GC och gjort tester.
Sebastian: har pluggat på tentor.
Samuel: har pluggat på tentor.

## Nästa möte
Möte 24/03 