# Handledaremöte 10 - 14/4 14:15

Närvarande: Alla

## Dagordning
1. Patriks åsikt om nuvarande layouten av texten
2. Specifika konstruktorer för addition och liknande i språket
3. Alex betygsättning
4. Benchmarks
5. Resultat
6. Val av ordning

## 1. Patriks åsikt om nuvarande layouten av texten
Se till att delkapitel är ungefärligt lika långa, mycket i type theory,
men inte mycket i dom andra tex.

Delkapitel bör ha samma titlar mellan kapitelerna, tex type checker
och type inference, compiler construction och code generation etc så att
det blir mer sammanhörigt.

Att använda namnet type theory kan vara lite för brett, och kanske bör bytas ut.

Viktigt att göra en bra transition mellan kapitel.

Vi bör nämna hur trädet ändras och de nya varianterna vi skapar.

## 2. Specifika konstruktorer för addition och liknande i språket
Om det är lätt att implementera så kan de plockas ut ur grammatiken,
men det bör inte ta fokus då vi borde ha en feature freeze.

## 3. Alex betygsättning
Patrik tror att det finns en begränsning på hur mycket mer poäng
man kan få när man lämnar in igen, därav den lilla ökningen.

## 4. Benchmarks
Patrik föreslår att vi gör lite benchmarks för att det kan vara intressant
att se hur det funkar jämnfört med andra språk, för att kunna se vart 
skon klämmer så att säga.

Patrik lämnar (15:00)

## 5. Resultat
Vi kan fokusera på data typer, pattern matching etc, se hur mycket tid
som spenderas med garbage collection etc.

## 6. Val av ordning
Simply Typed och System F kanske borde grupperas med Lambda calculus
Type theory ligger även under compiler construction.

Kanske borde döpa om type theory kapitlet i theory, då det kanske är lite
för brett. Terms and types?
