# Handledarmöte 3 - 3/2 12:37

Närvarande: alla och handledare

## Dagordning:
1. Planeringsrapport & Diverse

## 1. Planeringsrapport & Diverse
Patrik har tittat igenom rapporten snabbt, och tycker att vi ska fokusera
mer på citering. Var lite osäker på vilka delar som faktiskt var med pga
mycket utkommenterat.

Viktigt att alla lägger timmar på projektet då vi ligger under 
nivån där vi bör vara. Vi ska alla ligga på 25 timmar nästa fredag!

I vår grupp har vi bestämt oss inrikta oss på linear types och 
garbage collection.

Kan vara värt att fokusera på att möjligtvis att utforska att skriva en
egen koppling till LLVM.

Sätta upp ett byggsystem som kan producera reproducible builds.

Titta på hur andra språk gör minneshantering i LLVM som Rust eller Miranada
tex.

Viktigt att vi får ihop ett byggsystem, och kanske testa att sätta upp 
CI pipeline, titta på haskell-ci.

Patrik tycker inte att man ska känna sig för bunden till planeringsrapporten.

Om determine success, Patrik har inte sätt det beskrivas så, men tycker
att det är bra att vi sätter upp (helst små) milestones för projektet.

När det kommer till citering av sidor bör vi titta på om det finns någon
passande artikel för dom, och titta på vad andra projekt som har citerat
BNFC etc citerar till.

Patrik kommer förmodligen inte titta så mycket på GitHub sidorna, pga 
mycket i schema etc, men kan lockas in om det finns något som går att köra.

## Things to do!

* Alla ska ha lagt 25 timmar nästa fredag!
* Titta på ett byggsystem!
* Titta på en CI pipeline.
* Skicka planeringsrapporten till Patrik på tisdag!
* Kanske byta milestones istället för determine success.

## Nästa möte
Tisdag 12:30-13:30 2023-27-01 i EG-2515