# Handledarm칬te 5 - 17/2 12:00

N칛rvarande: alla och handledare

## Dagordning:
1. Midterminsrapport
2. Round Robin
3. Fr친gor
4. Diskussion utan Patrik

## 1. Midterminsrapport
3 pers ska presentera men alla ska vara med.\
Viktor ska bort veckan innan.

Fixa en dryrun till presentationen. -> 3de mars.

Presentationen 칛r 20(?) min plus fem minuter fr친gor.

## 2. Round Robin
Samuel har jobbat p친 LLVM och code generation och f친tt higher order funktions
att fungera p친 Martins nya branch `tc-prep-martin`.

William har b칬rtat titta p친 custom data typer.\
Detta kan man b칬rja representera med funktioner, titta p친
[https://okmij.org/ftp/tagless-final/course/Boehm-Berarducci.html](https://okmij.org/ftp/tagless-final/course/Boehm-Berarducci.html)

Sebastian har titta p친 Hindley Milner, och det har g친tt bra men fastnade
p친 inferens i lambda funktioner.\
Finns ett standardiserat s칛tt f칬r polymorf lambda kalkyl. 
B칬r sl칛ppa let till att b칬rja med.

Martin har anpassat lamda lyftaren s친 att den funkar med typer och mergat in 
Samuels branch. Har b칬rjat titta p친 att generera typ s칛kra program som 
g친r att kompileras f칬r testing.

Viktor och Valter har gjort en fungerande garbage collector.
Har fortfarande lite problem men fungerar i stora drag.\
De har m칛rkt att valgrind inte riktigt fungerar med det dom g칬r, och ska 
kanske fixa en egen profiller.

## 3. Fr친gor
Det kan vara v칛rt att ha flera typcheckerare, 
typ checka f칬rsta, g칬r ett nytt simplare tr칛d som typcheckas etc.

Anledningen till att ha interna typcheckerare s친 till친ter det att man 
skriver korrekt kod internt, n칛r man k칬r en desugarer etc. D칛rmed ocks친
bra med flera interna tr칛d.

Tips f칬r att jobba tillsammans: G친r alltid att skriva rapport och 
l칛sa artiklar. Viktigt att merga ihop tidigare 칛n senare f칬r att se till
allt g친r ihop bra.

## 4. Diskussion utan Patrik
Let kan inte desugars till lambdas

Formattering till 4 spaces, men 2 p친 where clasues.

## 5. What to do
M칬te p친 torsdag om midtermspresentation. Alla ska skriva bullet points om vad
dom vill ha.

Viktor och Valter ska forts칛tta testa och jobba p친 garbage collection.
Kanske titta p친 en egen profiller. Prim칛ra m친let 칛r att g칬ra koden
tydligare och dokumentera. Det fixar dom fan 游눩.
Valter ska fokusera p친 att f칬rb칛ttra algortimen, och Viktor ska 
arbeta p친 att f칬rb칛ttra allt runt om kring den. 

Martin ska fixa fel i typcheckern och lambda liftern, och ska sen 
forts칛tta p친 typinfering.

Samuel b칬rjar titta p친 pattern matching, och om tiden till친ter att
hj칛lpa William med data typer.

William ska b칬rja titta p친 datar typer.

Sebastian ska forts칛tta titta p친 type checkern och typinferens.
