# Handledaremöte 6 - 10/3 12:40

Närvarande: alla och handledare

## Dagordning:
1. Planneringsrapport
2. Magnus dörr
3. Hur ser projektet ut
4. Vad ska göras när projektet är klart?
5. Framtiden

## 1. Planneringsrapporten
Får vi kompletera?\
Det är upp till examinatorn.

Måste vi kompletera?\
Det är 10% av betyget, men eftersom att Alex är öppet till det så är det
förmodligen värt de. Allt arbete vi gör på den förbättrar ju slutrapporten,
även om de inte har direkt effekt på betyg.

## 2. Magnus dörr
På Magnus Myreens dörr finns det ett diagram som förklarar processen av
CakeML kompilatorn.
[https://cakeml.org/compiler.svg](https://cakeml.org/compiler.svg)

## 3. Hur ser projektet ut
Vi har förklarat för Patrik hur kompilatorn ser ut i nulägget, och
lite av planen för framtiden (data typer etc).

## 4. Vad ska göras när kompilatorn är klart?
Vi måste börja rapporten nu, och vi måste även testa det.

Vi kan titta in på att generera korrekta program som man testar kompilera,
men det är väldigt svårt.

Kanske går att ta ett riktigt språk, såsom Haskell, och försöka översätta
det till vårat språk för att testa om dom fungerar på samma sätt.

Svårare att bevisa en modul än att QuickChecka den, men kanske kan gå
att göra med t.ex Agda.

Type preservation (att typer alltid är korrekta genom projektet) kan
vara nice att titta på.

Rapportskrivningen måste börjas tidigt. Måste fixa upp en ordentlig struktur
men pga hur en kompilator fungerar så är det lätt att dela upp arbetet. 
Gör flera iterationer.
Jobbar på samma sak fast på olika sätt (hm vs bi typtittare) etc, så är det värt att
skriva om båda, eftersom att det är lärorikt. Behöver inte nödvändigtvis 
bestäma vilken som är bäst.

## 5. Framtiden
Patrik åker på semester den 19de mars.\
Fredagen den 24de är han icke i stan.

Nästa fredag kan användas för att vi ska prata privat med Patrik om hur projektet
har gått och hur sammarbetet har gått.

## Nästa möte
Möte 17/03 