# Handledaremöte 10 - 14/4 14:15

Närvarande: Alla

## Dagordning
1. Patriks övergrippande tankar
2. Kodbitar i texten
3. Fixa upp en lista på saker som borde fixas

## 1. Patriks övergrippande tankar
Märker ibland att det är lite olika stil på olika delar.
Patrik har inte läst hela, så kan ej ge särklit specifika kommentarer.
Mycket \\ som borde tas bort.
Sikta på att inte ha för många sidor, och se till att det är någorlunda 
balanserat.

Viktigare att texten vi har är korrekt, än att vi försöker fylla i delar
som inte behöver de.

Vi ska fixa lorem ipsum delarna på t.ex acknowledgements.

## 2. Kodbitar i texten
Beror på hur avancerad Haskell/C++ koden. Ibland behöver man göra en
psuedokod, då riktiga kan ha förmycket cruft omkring.

## 3. Nästa möte och inskick
Vi ska skicka in en draft tills nästa torsdag 27 april.
Vi ska ha möte med tosrdag 27de april klockan 10.
Patrik lämnar 13:29.

## 4. Fixa upp en lista på saker som borde fixas
Stora grejer som måste göras:
Intro (Valter, Viktor)
  *- Purpose: underligande är att skapa ett programmeringsspråk, vad är målet.
    - tillsvidare läs andra rapporter
  *- Delims: Vad ska vi inte göra, varför har vi inte gjort de?
    - Parsing
    - stdlib

Metod
  *- Inledande text (Samuel)
    - Arbetsfördelning
  *- Parsing (hoppar över)
  - Type inf.
  *- Strukturera om ELab (Samuel, William)

Implementation 
  - Inledning till kapitlet (Sebastian)
  *- spec (Martin)
  *- Parsing i churf
  - Nicifer
  - Bidir (Martin)
    - 1 sida matte
  - 4.6 gemensam (Martin, Sebastian)
  *- Lifting lambdas (William, Martin)

Frontmatter (Viktor, Valter)
*Resultat (Chilla)
  - Demo
  - Benchmark
*Diskussion (Chilla)
  - Struktur
*Slutsats (Chilla)
  - ??? 

Små skit som bör göras:
  - Kommentar-lös
  - psuedokod vs riktigkod
  - figur-texter
  - Minimera kod
  - kosekvent kod & syntax highlighting
  - förkortningslista
  - Dubletter av källor
  - konsekvent källformatering 