# Projektdagbok 12 - 7/4

### Veckans arbete påsklov
Under denna veckan började arbetet på rapporten på riktigt.
Samtliga gruppmedlemmar har jobbat på rapporten i olika utsträckningar
samtidigt som arbetet på kompilatorn har minskats kraftigt.

Under torsdagen (6/4) hölls även ett handledarmöte med Patrik
där rapporten diskuterades extensivt. Kapitlena teori och metod
och deras innehåll, samt övergripande rapportstruktur diskuterades.
Byte av referensformat från IEEE till APA bestämdes och ny
metod för recensering av andras texter bestämdes till att fokusera
på innehållet tills vidare istället för språk och stil.

Fackspråkshandledningar 2 och 3 bokades och en rapport skickades
till biblioteket inför bibliotekshandledningen på torsdag (13/4).

**Valter**:
- Sammanställt ett dokument för skrivanvisningar till resten av gruppen
- Börjat skriva introduktionen till rapporten

**William**:
- Varit sjuk under veckan, men jobbat en del på monomorphizern.

**Martin**:
- Skrivit teori om typer och System F i rapporten
- Fortsatt jobba lite på kompilatorn

**Sebastian**:
- Skrivit teori om Lambda kalkyl, System F i rapporten
- Skrivit en README till Patrik så han kan testa kompilatorn

**Victor**:
- Börjat skriva teori, metod, resultat och diskussion till minnehantering och Garbage Collection
- Jobbat lite med buggfixning för Garbage Collection

**Samuel**:
- Skrivit teori och metod om code generation
- Testat lite saker i LLVM

### Nästa veckas arbete LV3
Nästa vecka forsätter arbetet på rapporten och minimalt eller i mån
av tid på kompilatorn. Nästa vecka på torsdag är det bibliotekshandledning
och rapport-workshop.
