# Projektdagbok 11 - 31/3

### Veckans arbete LV2
Under veckan har det börjats att arbeta mer med rapporten.
Victor har skrivit teori om minneshantering och Valter
har börjat att jobba på en mall för rapportskrivning till
resten av gruppen och har läst tidigare arbetens rapporter
som guide.

Resterande gruppmedlemmar har primärt fortsatt med att
integrera alla delar av kompilatorn med varandra och
nu finns det en fungerande version av kompilatorn.
Den demonstrerades för vår handledare Patrik som var
intresserad av att kika mer på det.

Sebastian: Har fixat en stor stor bug med mutual recursion att göra. 
Victor: Skrivit teori om garbage collection i rapporten och skrivit en C wrapper för garbage colletorn.
Martin: Har fixat ny pattern matching, har fixat lambda liftern för case och data typer, och fixat buggar och grejer, och börjat skrivit på rapporten.
William: Har börjat merga in sin monomorhpizera, och har jobbat på att monomorhpizera data typer
Valter: har läst på om accurate garbage collection och läst en del äldre rapporter, och testat C wrappern och börjat klura på hur man ska minska heap fragmentations. Har även börjat skriva på en writing instructions pappret som ska fungera som guidelines för rapport skrivandet.
Samuel: Fixat buggar i LLVM delen, fixat så att data typer heap allokeras, och integrerat garbage collectorn. Har även börjat på att skapa ett steg för desugara nestade cases då det är jobbigt att generera kod för det.

### Nästa veckas arbete påsklov
Under nästa vecka ska mer fokus läggas på rapporten inför
bibliotekshandledningen 13/4. Alla gruppmedlemmar ska lägga
fokus på teori- och metod-delarna så att Valter och Victor
senare kan fylla ut resterande delar av rapporten. Valter
och Victor ska primärt jobba med rapportskrivande då dem
är klara med sitt område, så att resterande gruppmedlemmar
kan fortsätta att jobba med att integrera kompilatorns delar.

Nästa veckas handledarmöte är även uppskjutet till torsdagen
6/4 istället för fredag den 7/4.
