# Projektdagbok 10 - 24/3

### Veckans arbete LV1
Under veckan har Victor och Valter färdigställt en ny
version av garbage collectorn och ska mergea in den till
main-branchen. Victor har dokumenterat all kod och buggtestat
samtidigt som Valter har kikat på idén att implementera
en "accurate" version av biblioteket och buggtestat
den existerande versionen.

Sebastian har fortsatt jobba med pattern-matching
samtidigt som Martin, och jobbat med datatyper.

Martin har börjat kika på monomorphizer och har också
jobbat med patternmatching och datatyper, samt skrivit
tester för hans tidigare kod.

Samuel har fortsatt med kodgenerering och börjat
jobba med att implementera datatyper i kodgenereringen.
Han har även jobbat med patternmatching tillsammans
med Sebastian.

William har skrivit tester till och fortsatt jobba
på sin monomorphizer.

### Nästa veckas arbete LV2
Nästa vecka ska mer fokus läggas på att skriva på rapporten,
Valter ska sätta upp lite skrivregler som rapportansvarig
för avgränsningar och instruktioner för resten av gruppen.

William ska jobba på att mergea in sin kod i branchen som
Samuel och Sebastian jobbar på, samtidigt som Sebastian ska
jobba på att försöka samla in all kod så att vi kommer närmare
en färdig kompilator.

Victor ska kika på om han kan bidra till Haskell-kod för
att stötta andra områden men annars fokusera på rapporten.

Samuel och Martin ska fortsätta deras arbete med koden. Lite
bugg-testning och mergea in koden till main-branchen. Eventuellt
skriva på rapporten om tiden tillåter.