

# Kandidatmöte 3 - 26/1 13:05

Närvarande: alla 

## Dagordning:
1. Rapport
2. Möjliga måländringar
3. Planeringsrapport
4. Handledarmöte

## 1. Rapport
Viktor har fixat "Påbörjat projektdokumentation", och har även
börjat tittat igenom PLT labbar och PLT boken.

Sebastian har jobbat med att skriva en liten typechecker,
och har även läst på om typcheckning.

Martin har implementerat en typechecker, och en renamer.
Arbetet ligger på Polymorfism branchen på GitHub.

Samuel har testat runt med LLVM, och även börjat testa en simpel kompilator.
Har även börjat göra ett väldigt simpelt LLVM standard biblioteket.

William har också tittat på LLVM, och börjat klottrat lite på interpreter.
Har börjat jobba på ett göra standard biblioteket mer generellt.

Valter har också arbetat med PLT labbar, och undersökt koncept inom Haskell
och de som nämns i PLT boken.

## 2. Möjliga måländringar
Hade varit roligt att göra något som Haskell inte gör.

Linear types låter intressant, och skulle tillåta oss att möjligtvis undvika
garbage collection.

Möjligtvis implementera garbage colleciton genom reference counting, eller 
mark-and-sweep, möjligt att vi implementerar den i t.ex C och "bakar" in den
i kompilerings resultaten.

Viktigt att vi sätter upp våra mål, så att vi faktiskt har något fast i sten.

Sätta upp så att vi har mål satta i sten som att göra en kompilator och ett typsystem, plus några andra möjliga mål, såsom garbage collection och linear
types.

Gruppen är inte super intresserade av att göra projektet med ett pedagogiskt 
syfte, i.e learn you a how to make a functional language, och skulle hellre
använda projektet för att utforska avancerade områden.

## 3. Planeringsrapport
Vi får bestämma vad vi ska skriva, och dela upp punkter mellan personer.

Vi ska ha en projektrapport-skrivnings workshop klockan 10:00-12:00, 1a feb,
i EG-3503.

Vi ska sikta på att ha ett utkast redo fredagen 3de feb.

## 4. Handledarmötet
Diskutera tidsplan och arbetsprocess.

## Nästa möte
Fredag 12:30-13:30 2023-27-01 i EG-2515 med handledare.