# Kandidatmöte 6 - 24/3 12:30

Närvarande: alla och handledare

## Dagordning:
1. Round Robin
2. Presentation av garbage collector
3. Nästa för Viktor och Valter?
4. Vad ska göras härnäst?

## 1. Round Robin
Valter: har läst en del om hur man gör en accurate garbage collector istället 
för en conservative som våran är just nu. Har gjort complexitetsanalys och 
testning av deras algoritmer.

Martin: har börtat titta lite på monomorphizering, och har jobbat
på data typer och patternmatching, och gjort tester.

Viktor: har skrivit klart en profiler för garbage collectorn.
Har även dokumenterat en massa av koden.

Sebastian: har jobbat på data typer och patternmatching.

William: har jobbat på monomorphizern och har tittat på tester. 

Samuel: har jobbat med datatyper och läst på om hur de representeras i minnet
och har jobbat på patternmatching.

## 2. Presentation av garbage collector
Viktor och Valter presenterar hur deras garbage collector fungerar.

## 3. Nästa för Viktor och Valter?
Nu när Viktor och Valter börjar bli glada över deras garbage collector så
ska de möjligtvis börja jobba på något annat.
Förslagsvis kan de skapa en socker för språket och översätta det till vårt
språk. Nice sugar hade varit mer patternmatching och och where clauses.
De ska titta på kompilatorn lite och kanske se om det är bitar de känner att 
de kan förbättra, alternativt ska de börja titta på en accurate garbage collector.

## 4. Vad ska göras härnäst?
Alla kan skriva på rapporten.

Valter kan sätta upp skrivregler och andra regler såsom hur ingående man ska
vara när det kommer till algoritmer etc. Exempel bör vi ha.
Valter ska göra klart i sitt repo och förbereda sig för att göra en pull request.

William ska merga in i den nya branchen Samuel och Sebastian har jobbat på.

Viktor ska läsa sig in i kompialor koden mer och fokusera på rapporten.

Sebastian ska jobba på att få in allas kod, och börja skriva.

Samuel ska fixa klart pattern matching och data typer, och sedan börja
skriva om tiden tillåter de.

Martin ska merga in sin type checker in nya branchen, fixa lambda liftern
och bugtesta.

## Nästa möte
Fredagen 31/3